Грунтовка стяжки под плитку, м²
15 грн
Резка плитки, шлифовка кромок, м.пог.
80 грн
Установка уголков при укладке плитки, м.пог.
60 грн
Укладка плитки на пол, м²
300 грн
Укладка плитки на стены, м²
330 грн
Затирка швов плитки (стандартная), м²
60 грн
Отверстие в плитке под розетку или трубу, шт.
80 грн
Запил и шлифовка кромок под 45 градусов, м.пог.
200 грн
Декоративная гипсовая плитка, м²
400 грн
Поклейка гипсового кирпичика на стены, м²
350 грн
Монтаж керамических плинтусов, м.пог.
170 грн
Изготовление и монтаж ревизионного люка из плитки на магнитах, шт.
700 грн
Установка керамического фриза до 100 мм, м.пог.
150 грн
Облицовка стен мозаикой, м²
700 грн
Облицовка откосов мозаичной плиткой, м²
600 грн
Монтаж декоративного панно из керамической плитки, м²
1200 г
Облицовка плиткой откоса, подоконники, м.пог.
350 грн
Бесшовная укладка плитки, м²
500 грн
Укладка клинкерной плитки, м²
500 грн
Укладка декоративного камня, м²
1100 грн
Укладка плитки на ступени - радиусные, м.пог.
500 грн
Укладка плитки на ступени - прямые, м.пог.
350 грн
Укладка подрезанной с торцов (ректифицированной) плитки, м²
400 грн
Монтаж капиносов ступеней, м.пог.
320 грн
Укладка мрамора или гранита, м²
700 грн
Укладка керамогранита толщиной от 15 мм, м²
600 грн
Укладка керамического паркета до 1200 мм, м²
450 грн
Затирка швов плитки (двухкомпонентная эпоксидная), м.пог.
120 грн 
Облицовка плиткой короба, м.пог.
350 грн