Монтаж гипсокартона на стену, м²
160 грн
Монтаж гипсокартона на потолок, м²
200 грн
Монтаж перегородок из гипсокартона (2 стороны), м²
260 грн
Монтаж полукруглой конструкций (стены) из гипсокартона, м²
290 грн
Монтаж полукруглой конструкции(перегородки) из гисокартона, м²
330 грн
Устройство декор. элементов из гипсокартона (ниш, арок и др.), шт.
700 грн
Монтаж откосов из гипсокартона, м.пог.
150 грн
Устройство г/к потолка многоуровневого, прямого, м.пог.
230 грн
Устройство г/к потолка многоуровневого, полукруг, м.пог.
280 грн
Устройство гипсокартонного короба по периметру, м.пог.
200 грн
Устройство гипсокартонного короба по периметру (полукруг), м.пог.
240 грн
Устройство ниши в потолоке из гипсокартона с подсветкой, м.пог.
300 грн
Обшивка труб гипсокартонном, м.пог.
200 грн
Утепление гипсокартона минватой в один слой, м²
60 грн
Утепление гипсокартона стиродуром, м²
60 грн
Отделка г/к инсталляции в с/у, м²
750 грн
Монтаж звукоизоляционной ленты на профиль, м.пог.
30 грн