Грунтовка под стяжку, м²
15 грн
Грунтовка стен, потолка (1 слой), м²
15 грн
Установка малярной сетки на стены или потолок, м²
40 грн
Подготовка г.к. потолка под покраску или поклейку обоев, м²
150 грн
Подготовка г.к. стены под покраску или обои, м²
150 грн
Подготовка бетонного потолка под покраску или обои, м²
180 грн
Подготовка бетонной стены под покраску или обои, м²
180 грн
Подготовка откосов под покраску, м.пог.
140 грн
Усиление внешних углов перфорированным уголком, м.пог.
50 грн
Отделка межуровневых торцов потолка, м.пог.
130 грн
Отделка ниш скрытого света, м.пог.
160 грн
Грунтовка и покраска водопроводных труб, м.пог.
50 грн
Покраска стен водоэмульсионной краской, м²
60 грн
Покраска потолка водоэмульсионной краской, м²
70 грн
Монтаж пенопластового потолочного багета c покраской, м.пог.
60 грн
Наклейка стеклохолста, м²
70 грн
Безвоздушная покраска, м²
70 грн
Армирование лентой стыка на стене или потолке, м.пог.
25 грн
Заделка швов гипсокартонных конструкций, м²
50 грн
Монтаж настенных декоров, карнизов, молдингов из полиуретана, м.пог.
120 грн
Покраска деревяннных поверхностей, м²
90 грн
Монтаж на потолок полиуретан-багета c покраской и шпаклевкой, м.пог.
160 грн
Монтаж на потолок полиуретан-молдинга c покраской и шпаклевкой, м.пог.
170 грн
Покраска откосов, м.пог.
70 грн
Шпаклевка под обои м²
80 грн
Шпаклевка под покраску м²
150 грн
Штукатурка по маякам м²
160 грн
Поклейка обоев на стены м²
80 грн