Штробление под трубы в бетоне, глубина штробы 5 см	
200/м.пог.
Штробление под трубы в кирпиче, глубина штробы 5 см	
150/м.пог.
Демонтаж ванны сантехником	
500/шт.
Демонтаж канализации сантехником	
50/м.пог.
Демонтаж стальных труб х/г воды	
40/м.пог.
Демонтаж умывальника сантехником	
200/шт.
Демонтаж унитаза сантехником	
200/шт.
Замена арматуры в бачке унитаза	
300/шт.
Замена гибкой подводки сантехником	
60/м.пог.
Переваривание стояков (замена труб)	
800/м.пог.
Прокладка металлопластиковых труб водоснабжения Ø16-40	
35/м.пог.
Прокладка полипропиленовых труб водоснабжения Ø16-40	
35/м.пог.
Прокладка медных труб водоснабжения	
100/м.пог.
Врезка в стояк - 1 точка вреза	
350/шт.
Изоляция труб	
30/м.пог.
Замена стояка канализации в пределах 1 этажа	
2000/шт.
Внутреняя разводка труб канализации 50мм	
100/м.пог.
Разводка труб канализации, 1 элемент соединения	
80/шт.
Установка ванны (без смесителя)	
1500/шт.
Установка унитаза или биде сантехником	
500/шт.
Установка умывальника или мойки	
500/шт.
Установка смесителя для ванны,умывальника, биде, душа	
400/шт.
Установка и подключение бойлера сантехником	
500/шт.
Установка и подключение стиральной/посудомоечной машины	
350/шт.
Установка счётчика воды	
350/шт.
Сварная точка	
300/шт.
Сварной шов	
250/м.пог.
Точка холодной воды	
350/шт.
Точка горячей воды	
350/шт.
Точка канализации	
350/шт.
Устройство стояков	
1200/шт.
Монтаж коллектора	
900/шт.
Монтаж гидроаккумулятора	
700/шт.
Монтаж простого фильтра очистки воды осмос	
490/шт.
Монтаж гигиенического душа	
350/шт.
Установка душевой штанги с лейкой	
360/шт.
Установка сифона	
350/шт.
Установка инсталяции	
1500/шт.
Установка душевого поддона	
1000/шт.
Монтаж трапа	
600/шт.
Установка и подключение ванны с гидромассажем	
3500/шт.
Монтаж водозапорной арматуры (кран, вентиль)	
350/шт.
Замена крана для воды	
400/шт.
Врезка в канализационный стояк	
500/шт.
Механическая прочистка канализации	
350/м.пог.
Установка проточного водонагревателя	
500/шт.
Установка настенного смесителя	
350/шт.
Установка и подключение полотенцесушителя	
500/шт.
Установка душевой кабины (без смесителя)	
2000/шт.
Монтаж унитаза на навесной консоли с кнопкой	
500/шт.
Заделывание швов ванны или поддона душа	
60/м.пог.