Грунтовка поверхности фасада, м²
20 грн
Монтаж утеплителя на фасад, м²
150 грн
Монтаж армосетки для фасада, м²
80 грн
Штукатурка фасада цементно-песчанная (маячная), м²
200 грн
Декоративная штукатурка фасада (короед и т.п.), м²
150 грн
Штукатурка откосов или углов фасада, м.пог.
150 грн
Покраска фасада или стены (в два слоя), м²
90 грн
Устройство коробки и обрешетки под сайдинг, м.пог.
200 грн
Облицовка фасада или стены сайдингом, м²
180 грн
Монтаж ливневой системы на фасадах, м.пог.
150 грн
Устройство ливнеколодцев, шт.
400 грн
Монтаж водостоков на фасадах, м.пог.
180 грн
Монтаж и демонтаж лесов (в вертикальной проекции), м²
40 грн
Утепление цоколя пенополистиролом, м.пог.
150 грн
Утепление откосов, м.пог.
150 грн
Утепление фасада. Комплекс (сетка, утеплитель, барашек, покраска), м²
450 грн