Штробление под проводку в бетоне, глубина штробы 2 см	
100 м.пог.
Штробление под проводку в кирпиче, глубина штробы 2 см	
80 м.пог.
Устройство ниши (кирпич) 
700 шт.
Устройство ниши (бетон)	
1200 шт.
Установка электрощитка	
380 шт.
Подключение электросчетчика 
300 шт.
Установка автоматов, 1 фаза 
100 шт.
Монтаж автомата	
100 шт.
Установка силовых выключателей, УЗО 
150 шт.
Вырезка отверстия и установка распредкоробки (бетон) 
100 шт.
Вырезка отверстия и установка распредкоробки (кирпич) 
80 шт.
Вырезка отверстия и установка распредкоробки (гипсокартон) 
50 шт.
Сборка распредкоробки, распайка проводов 
100 шт.
Подвод провода и его закрепление, открытая проводка 
25 м.пог.
Подвод провода и его закрепление, гофротруба и т.п. 
40 м.пог.
Подвод кабеля сечением выше 4мкв.м., открытая проводка	
30 м.пог.
Подвод кабеля сечением выше 10 кв.м., открытая проводка	
40 м.пог.
Вырезка отверстия и установка коробки (бетон)	
100 шт.
Вырезка отверстия и установка коробки (кирпич)	
80 шт.
Вырезка отверстия и установка коробки (гипсокартон) 
50 шт.
Установка и подключение розеток и выключателей	
50 шт.
Монтаж короба пластикового 
50 м.пог.
Установка и подключение светильника потолочного Армстронг 
150 шт.
Установка люстры 
300 шт.
Монтаж светильника настенного, бра 
250 шт.
Монтаж точечного светильника (без трансформатора) 
50 шт.
Установка и подключение трансформатора	
100 шт.
Монтаж и подключение стабилизатора напряжения 
300 шт.
Установка различных датчиков, слаботочка 
120 шт.
Сверление сквозных отверстий в стене до 25 мм (бетон, кирпич)	
100 шт.
Устройство контура заземления, комплекс работ  
3300 шт.
Демонтаж силового кабеля 
15 м.пог.
Демонтаж открытой электропроводки 
10 м.пог.
Демонтаж иных кабелей и проводки, открытых 
8 м.пог.
Отключение и демонтаж розеток, выключателей, светильников 
20 шт.
Перенос электрощитка в квартиру	
900 шт.
Замена электропроводки в квартире 1 комнатная, комплекс	
12000 шт.
Замена электропроводки в квартире - 2 комнатная, комплекс 
15000 шт.
Замена электропроводки в квартире - 3 комнатная, комплекс 
20000 шт.
Замена электропроводки в квартире - 4 комнатная, комплекс 
25000 шт.
Установка светильников в ступени, бетон	
140 шт.
Установка светильников грунтовых (без бетонной основы)	
100 шт.
Установка, подключение прожектора для подсветки зданий	
300 шт.
Установка светодиодных светильников 
60 шт.
Разработка схемы электропроводки 
110 м²
Штробление стены под проводку в бетоне	
120 м.пог.
Штробление стены под провод в кирпиче	
80 м.пог.
Штробление стены под провод в гипсокартоне 
60 м.пог.
Установка врезного или канального вентилятора	
200 шт.
Монтаж кнопки звонка 
150 шт.
Установка и подключение входного звонка	
150 шт.
Монтаж ленты LED освещения в коробе 
150 м.пог.
Монтаж и подключение полотенцесушителя электрического 
300 шт.
Устройство отверстия под вентилятор 
200 шт.
Заделка штробы	
60 м.пог.
Монтаж электрических точек в гипсокартоне 
60 шт.
Замена электрической розетки (демонтаж + монтаж) 
80 шт.